Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/kedit.po
Languages: ko

source: [New Document]
ko: [새 문서]

source: &Insert File
ko: 파일 삽입(&I)

source: I&nsert Date
ko: 날짜 삽입(&n)

source: Cl&ean Spaces
ko: 공간 정리(&e)

source: OVR
ko: 수정

source: Line:000000 Col: 000
ko: 열:000000 행:000

source: Line: 1 Col: 1
ko: 열: 1 행: 1

source: INS
ko: 삽입

source: Spellcheck: Started.
ko: 맞춤법 검사: 시작

source: Spellcheck
ko: 맞춤법 검사

source: Spellcheck: %1% complete
ko: 맞춤법 검사: %1% 완료

source: Spellcheck: Aborted
ko: 맞춤법 검사: 중지

source: Spellcheck: Complete
ko: 맞춤법 검사: 완료

source: ISpell could not be started. Please make sure you have ISpell properly configured and in your PATH.
ko: ISpell을 실행할 수 없습니다. ISpell이 정확히 설정되어 있거나 PATH에 있는지 확인 하십시오.

source: Spellcheck: Crashed
ko: 맞춤법 검사: 충돌

source: ISpell seems to have crashed.
ko: ISpell이 충돌하였습니다.

source: Open File
ko: 파일 열기

source: Done
ko: 완료

source: Insert File
ko: 파일 삽입

source: This document has been modified. Would you like to save it?
ko: 문서가 변경되었습니다. 저장하시겠습니까?

source: Could not save the file. Exit anyways?
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 그래도 종료할까요?

source: Wrote: %1
ko: 작성: %1

source: Save File As
ko: 다른이름으로 저장

source: Saved as: %1
ko: 다른이름으로 저장: %1

source: Could not pipe the contents of this document into: %1
ko: 이 문서의 내용을 연결할 수 없습니다.: %1

source: Line: %1 Col: %2
ko: 줄: %1 칸: %2

source: The current document has been modified. Would you like to save the changes before printing this document?
ko: 현재 문서가 변경되었습니다. 이 문서를 인쇄하기 전에 저장하시겠습니까?

source: Could not save the file. Print anyways?
ko: 파일을 저장할 수 없습니다 그래도 인쇄할까요?

source: Printing: %1 Untitled (Selection)
ko: 인쇄: %1 제목없음 (선택)

source: Printing: %1 Untitled
ko: 인쇄: %1 제목없음

source: Printing: %1
ko: 인쇄: %1

source: Printing: %1 %2 (Selection)
ko: 인쇄: %1 %2 (선택)

source: This is not a valid filename.
ko: 잘못된 파일명입니다.

source: This is not a local file.
ko: 로컬파일이 아닙니다.

source: The specified file does not exist
ko: 지정한 파일이 존재하지 않습니다.

source: You have specified a directory
ko: 디렉토리를 지정하셔야 합니다.

source: You do not have read permission to this file.
ko: 파일에 대한 읽기 권한이 없습니다.

source: Unable to make a backup of the original file.
ko: 원본 파일의 백업을 할 수 없습니다.

source: Unable to write to file.
ko: 파일을 쓸 수 없습니다.

source: Could not save file.
ko: 저장할 수 없습니다.

source: Malformed URL %1
ko: 알맞지 않은 URL %1

source: Cannot download file!
ko: 다운로드할 수 없습니다!

source: New Window
ko: 새로운 창

source: New Window Created
ko: 새로운 창 만듬

source: Load Command Done
ko: 불러오기 명령 완료

source: A KDE Text Editor
ko: KDE 문서 편집기

source: File or URL to Open
ko: 파일 URL 열기

source: KEdit
ko: KDE 문서 편집기

source: Mail Document
ko: 전자우편

source: &Mail
ko: 편지(&M)

source: Mail Document to:
ko: 전자우편을 받을 사람:

source: Subject:
ko: 제목:

source: You must specify a recipient
ko: 메일받을 사람을 지정하셔야 합니다.

source: Editor font
ko: 편집기 폰트

source: KEdit editor font
ko: KDE 문서 편집기 편집 폰트

source: Color
ko: 색깔

source: Text color in editor area
ko: 편집중 문자 색깔

source: Use custom colors
ko: 사용자 정의색 사용

source: Foreground color:
ko: 전경색:

source: Background color:
ko: 배경색:

source: Spelling
ko: 맞춤법 검사

source: Spell checker behavior
ko: 맞춤법 검사기

source: Various properties
ko: 다양한 속성

source: Word Wrap:
ko: 단어 보호

source: Disable wrapping
ko: 보호 취소

source: Let editor width decide
ko: 편집기 폭 결정

source: At specified column
ko: 지정된 행

source: Wrap Column:
ko: 보호행

source: Make backup when saving a file
ko: 파일 저장시 백업하기

source: Mail Command:
ko: 전자우편 명령:

source: Print Document
ko: 문서 인쇄

source: Print directly using lpr
ko: lpr 사용하여 인쇄

source: Print using Command:
ko: 인쇄 명령:

source: Entire Document
ko: 전체 문서

source: Selection
ko: 선택

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: myri7@yahoo.co.kr
